---
layout: default
categories: [mega, ru]
lang: ru
title: Google? Фефефе!
slug: google-fefefe
mainpicture: googlefefefe.png
tags: baka-baka emo google sick sux 
postid: 2424
---



{% figureinfo Скриншот фрагмента сайта google.com с практически незаметным, но существующим отличием фона под видео %}



В честь дня рождения Джона Ленона (и за день до него) на google.com появился замечательный анимированный логотип, посвященный этому событию. Для того, чтобы им полюбоваться, небходимо зайти на <a href="http://google.com/">google.com</a> и кликнуть на логотип, на который вы никогда в жизни не нажимали и даже не знали, что он является ссылкой — на логотип Google. Но Гугл <a href="/mega/ru/blah/google/">такой Гугл</a> — ни один продукт не может быть сделан нормально до конца. Даже здесь цвета фона видео и страницы отличаются. Пора бы уже <a href="/mega/en/2008/alan-jobs/">уделять больше внимания деталям</a>, все-таки не стартап какой-то.

Всем тем, кто считает, что проблемы создает YouTube, хочу напомнить, что он принадлежит все той же компании Google. А если владелец сервиса не может справиться с искажениями видео, то что уж говорить  об обычных пользователях?